Chapitre 6 : Le Dernier Fil

Cat n’avait plus peur.
Il était fort. Rapide. Poilu. Mais classe.

Et il devait protéger la ville.
Car un danger approchait.

Le Chien Vert.

Une terreur à quatre pattes, planant avec ces rollers super soniques et à la mâchoire explosive.
Il avait kidnappé les pigeons. Et personne ne touche aux pigeons de la ville. Personne.

          __
 \ ______/ V`-,
  }        /~~   (Grrr...)
 /_)^ --,r'
|b      |b    
 
Le combat fut épique.
Un mur. Un bond. Une patte griffue.
Des "WOOF", des "MROWF", des "BOUM".

Spider-Cat gagna. Le Chien Vert s’écrasa dans une benne à ordures, vaincu.

Mais…
L’araignée.

Elle l’avait sauvé d’une morsure explosive.
Et maintenant, elle gisait, minuscule, au creux de sa patte.

"Cr... crra..." (traduction : t’avais un cœur de chaton... garde-le.)

Un dernier fil s’effila dans le vent et la pluie commença à tomber.

Spider-Cat leva les yeux vers le ciel.
Il miaula longuement, un cri d’amour et de deuil mêlés.

    /\_/\  
   ( ;_; )  <== Larme du héro triste :(
     >^<
Le héros était né.
Mais l’amoureux pleurait.
